se nota que no le da mucho al corazón
Bueno al corazón al periodismo el
corazón y a la lógica porque a esa edad
tampoco puedes dar a luz Pobrecitos
Espero que no lo hayan echado fuera de
coña yo que sé Paola calvo Ay Paola te
amamos pues nos ha mandado una cosa
interesante y escuchamos los audios si
te parece vale
por lo visto
vamos a escucharlo
vamos a escucharlo es del abogado de
Antonio David sobre el tema de la
gestación subrogada que por lo visto
sería una especie de fraude de ley vamos
a escucharlo hoy he hablado bueno vale
prohibimos la infestación subrogada pero
no impedimos que se practique fuera de
España y se inscriba en España
si de verdad queremos imponer una
prohibición llevemosla hasta sus últimas
consecuencias
pero lo que no se puede es la situación
que existe actualmente porque ya luego
hablaremos de la discriminación que se
ha manifestado por la ministra de la
capacidad económica de las madres
gestantes pero desde luego la que es
indudable Es que se está permitiendo una
vía o un agujero de salida solamente
para la gente que tiene capacidad
económica y eso nos está impidiendo yo
siempre es una cuestión de tener una
capacidad económica es cuesta prohibida
resultado práctico es que está prohibido
pero con capacidad económica lo puedes
hacer fuera de España y puedes escribir
en España y eso es lo que habría que
evitar porque si no es una mala
legislación y una mala regulación y
además Es que yo voy más allá al final
esto es un fraude de ley porque si está
prohibido en España tú te vas fuera y a
través de los mecanismos de la
legislación española tú lo puedes
escribir estamos en un auténtico una
laguna
hay otro
quiere decir algo
de más a Estados Unidos Canadá Ucrania
para para poder tener
un bebé a través de la gestación
subrogada Pero eso claro tiene una serie
de consecuencias porque ese niño tiene
que ser inscrito y como David nos ha
comentado el artículo 10 si no me
equivoco de la ley determina en cuanto a
la paternidad y a la inscripción de ese
niño que
la paternidad viene determinada por la
maternidad en este caso por el parto
exactamente voy a voy a leerlo para no
la afiliación de los hijos nacidos por
gestación de sustitución será
determinada por el parto
queda salvo la posibilidad de
reclamación de paternidad respecto del
padre biológico conforme a las reglas
generales es decir
aquí lo que lo que se viene a determinar
Es que la afiliación según lo que
determina la ley sería exclusivamente
para la madre
y ha parido a ese hijo en este caso la
madre gestante y que sin embargo el
padre sí que si en este caso si hubiera
habido un padre o un marido y padre
gestante sí que podría haber
solicitado Esa esa paternidad vamos a
ver en este tema Yo creo que es
diferente y se aplica de forma distinta
la inspección dependiendo del país en el
que se ha realizado Esa esa gestación
asistida
se realiza de forma distinta
por cuestiones distintas en primer lugar
lo que se exige en nuestro país porque
evidentemente en nuestro país esa
práctica no se puede llevar a cabo
qué es lo que se exige en nuestro país
para que un hijo nacido por gestación
por subrogación o por sustitución en
otro país se ha inscrito en el registro
civil pues lo que se exige lo que exige
el ordenamiento jurídico es una
resolución judicial una sentencia dice
dictada por un tribunal competente que
puede ser un tribunal español en
determinadas circunstancias o puede ser
un tribunal extranjero Por qué hacemos
esta distinción porque hay determinados
países como por ejemplo es el caso de
Estados Unidos en los que ellos Sí
dictan una resolución que puede
reconocer esa maternidad y que por lo
tanto sea inscribible en nuestro país
detuvo de esa Laguna eh o sea es ilegal
aquí no se puede hacer eso pero ahora te
dejan que vaya afuera lo hagas y vengas
y que venga y le escribas Eso es O sea
al final Cuál es Qué diferencia hay no
nada lo pone en las manos de las
personas que tengan pasta para
permitirselo al final
lo que está haciendo ahora mismo la ley
sería una discriminación hacia las
personas que no puedan permitírselo que
son la mayoría
hombre evidentemente estamos hablando de
entre 100.000 y 200.000 yo te lo he
dicho antes
yo siendo anabregón yo me imaginaba que
esto era del palo un kilo Y decía yo
[__] un kilo la persona que ha puesto el
embarazo ha dicho he hecho los nueve
meses como sea y Fuiste tú la solución a
la vida Yo sigo pensando porque que yo
creo que Ana incluso Yo sigo con lo mío
lo de Ana hija nieta
yo creo que Ana no ha puesto ni siquiera
en su Instagram ha puesto no ha puesto
nada con referencia a su hija No no ha
puesto nada de hija bienvenida hija No
no he hecho ninguna Ilusión No yo sigo
con lo mío yo en mi salsé en mi
corazonería
llegó una luz Llena de amor a mi
oscuridad
ya nunca volveré a estar sola he vuelto
a vivir Bienvenida al mundo muero de
Amor Vale pero no en plan Bienvenida al
mundo y Javier ganó elija no no vale Son
detalles detalles nada nada vale
ni el nombre tampoco
Pero qué historia
vamos a escuchar las opiniones de la
gente antes de irnos No sí ha dicho que
nos ha mandado Dios me ha escrito un
WhatsApp vale voy
buenas familia
Mira mi audio hoy
nada quiero hacer un llamamiento
Marina estás bellísima con el pelo
recogido hija qué envidiada igual
recogido que con tus ritos hoy pajari no
van a hoy no le digo nada solamente
quiero decirle
que me ayude a hacer un llamamiento
porque
nuestra Mimi ya ya ha vuelto de las
vacaciones ya la tenemos en activo mi
reportera como yo la llamo pero es que
mi mecanógrafa que es mi tesa por favor
Javi dile que deje ya las vacaciones que
el invierno ha terminado ya ha empezado
la primavera hace un llamamiento que
vuelva ya
que las vacaciones son solo una semana
escrito en WhatsApp hoy no sabían estaba
de vacaciones pero el otro día estaba el
otro día sí estaba
hombre querido que se nota cuando está Y
cuándo no dile que las deje ya nos ve
seguro y que vuelvan nuestra mecanografa
tanta vacación y tanta vacación un
besito un besito a los dos hacéis un
tándem maravilloso Bueno pero yo no soy
nadie o sea lo hace Marina y yo aquí al
lado más o menos un poco de compañía no
Ay de verdad Deja de decir tontería nos
acaba de decir a alguien que nos invita
a Bilbao para relajarnos y lo que no
sabes que yo se lo agradezco pero si voy
a abrirlo ahora mismo me vuelvo locao
vamos a poner al acné a ver Es que aquí
se están mezclando un montón de temas o
sea está por un lado del tema de la
gestación subrogada y luego por otro
lado el tema de la edad o los motivos
por los que por los que ha tomado esta
decisión
yo por ejemplo estoy a favor del tema de
la gestación subrogada controlada y sin
aprovecharse de la mujer que está que
está prestando su vientre para para esto
pero yo estoy estoy a favor yo la
defiendo y a mí me parece que debería de
ser legal en España pero Aún estando a
favor de la gestación subrogada creo que
en este caso en concreto
ha pensado más en ella y en la necesidad
de llenar ese vacío que los vacíos que
le pueda causar a esa niña en un futuro
el problema no es tanto porque cara hay
gente que dice Bueno pero es que eso te
puede pasar a los 30 tú puedes tener un
hijo a los 30 y abrirte a los dos años
una cosa que se llama probabilidad
ley de vida y es que una persona de 68
años por ley de vida se supone se supone
vale que tienen más boletos de que el
momento de la muerte le llegue antes que
a una persona de 30 que nos puede pasar
a cualquiera Sí también puede salir a la
calle que te caiga un Tiesto a la cabeza
pero bueno salimos a la calle Igualmente
pero una persona de 68 años se supone se
supone que llegado cierto momento ya no
solamente es que pueda faltar y que esa
niña se quede vale No sola que tendrá
tutores legales y todo lo que tú quieras
pero que se quede con esa ausencia
materna que va a ser una pérdida que a
la niña depende la edad que tenga le va
a costar y ya no solamente eso sino que
a partir de ciertas edades una persona
también necesita más cuidados que a lo
mejor esa niña no tiene el porque cargar
con la responsabilidad de cuidar a una
persona tan mayor siendo tan pequeñas
una responsabilidad muy grande para
alguien tan joven Entonces al final lo
que pasa que tampoco estoy de acuerdo
con el con el en la que la red que se ha
hecho que se ha hecho hoy con Ana porque
sí que es un tema que va a crear mucha
discordia pero pero se han pasado 20
pueblos con muchos
hablemos de Irene Montero para dar
lecciones precisamente
con cosas muy muy feas No sé lo que ha
dicho el personaje de Irene Montero
pone Irene monterona pero merece la pena
verlo pero para decir querida Pon Irene
Montero nombre Sí sí anda que no hay
recogidas de un tema Sí sí pero no se ha
pronunciado todavía sobre lo de Juan
arriba no
dice que está esperando que a lo mejor
ya si eso para para eurovisión el día
siguiente ya cuenta algo bueno bueno
[Música]